Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Free trader base visit.po
Languages: zh_tw

source: Anybody home?
zh_tw: 有人在家嗎？

source: Wanna trade?
zh_tw: 要不要交易？

source: Here for trade!
zh_tw: 這裡交易！

source: Big town like this gonna need lots of supplies, eh?
zh_tw: 像這樣的大城鎮需要大量的物資，嗯？

source: Hub like this gotta need supplies at some point, eh?
zh_tw: 像這樣的集線器在某些時候需要供應，是嗎？

source: Gonna need to stock up your outpost while you can, right?
zh_tw: 你需要盡可能地儲存你的前哨，對吧？

source: Come speak to me...
zh_tw: 來跟我說話......

source: Speak with me...
zh_tw: 跟我說...

source: I'll sort you out.
zh_tw: 我會幫你解決的。

source: C'mon, don't leave me hangin'...
zh_tw: 來吧，不要離開我......

source: C'mon, don't leave me waitin' now...
zh_tw: 來吧，現在不要讓我等待......

source: C'mon, just take a little look, eh?
zh_tw: 來吧，看看吧，嗯？

source: Doesn't hurt to take a look...
zh_tw: 不要看看......

source: ... Hauled a lot 'o stuff here for ya to look at.
zh_tw: ......在這裡逛了很多東西讓你看。

source: ... Come along way out here.
zh_tw: ......一起走出這裡。

source: Not interested?
zh_tw: 沒興趣？

source: Not doin' it for ya?
zh_tw: 不是為了你嗎？

source: Alright, alright...
zh_tw: 好吧好吧...

source: Next time, yeah?
zh_tw: 下一次，是嗎？

source: 'Til next time, ah?
zh_tw: '直到下一次，啊？
